[Matalas na Talim sa Niyebe]
[Episode 3] Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Hari ng Impiyerno na Bato, binabati kita
para makuha ang tiwala ng Panginoong Demonyo.
Kung hindi lang dahil sa
panghihimasok ni Jiang Zimo,
Mapapatay ko na sana
ang Demon Lord na iyon ngayon.
Hari ng Impiyerno na Bato, huwag mong kalimutan,
ang iyong misyon
ay para makuha ang tiwala niya.
Kunin ang nais ng Prinsesa Maharlika,
at saka lamang magiging
nasa iyong kapangyarihan ang kanyang buhay.
Tiwala?
Ikinukunekta mo ako kay Prinsesa Maharlika.
Hindi ka ba natatakot
na direktang kukunin ng Demonyong Panginoon ang buhay ko?
Alam ng lahat
Kayang kunin ng Stone King of Hell ang ulo ng kahit sino
sa loob ng isandaang hakbang.
Natatakot lang ako
na sa kaunting sobrang lakas lang,
baka mabali mo ang leeg ng Reyna.
Bibigyan kita ng sampung araw.
Kung haharangan mo ulit ako,
Hindi magiging ligtas ang sarili mong ulo.
Ayoko ng may ibang
nakikialam sa mga gawain ko.
Tungkol kay Jiang Zimo
huwag mo nang hayaang mangyari ulit 'to.
Haring Bato ng Impiyerno, huminahon ka sana.
Jiang Zimo...
ay isang aksidente.
Kamahalan.
Bakit hindi ka na naman nagsusuot ng sapatos?
Matagal na akong nasa ilang,
Nasanay na ako.
Naayos na ba si Jiang Zimo?
Jiang Zimo
ay hayagang uminom
ng Golden Silkworm Pill.
Ngayon kapag sina Prinsesa Maharlika at Rao Jun
makita si Jiang Zimo sa bilangguan,
siya ay magiging parang isang lusak ng patay na tubig.
Kamahalan,
dumating na ang panahon.
Handa na ang lahat.
[Templo ng Ninuno ng Imperyo]
Ang mga bulaklak na ito ng plum ay namumulaklak
nang pinakamasigla sa unang pag-ulan ng niyebe.
Tiyak na magugustuhan sila ni Nanay.
Gusto kong pumili pa ng iba para sa kanya.
Iyon.
Pumasok ka sa loob dali.
Huwag mong hayaang mabasa ng niyebe ang iyong mga damit.
[Ang mga Kabutihan ng mga Ninuno ay Nananatili]
[Talaang Pang-alaala ng
Aking Yumaong Inang si Fengwen]
[Ang mga Kabutihan ng mga Ninuno ay Nananatili]
[Talaang Pang-alaala ng
Aking Yumaong Inang si Fengwen]
Kung alam mo lang noon
na ito na ang ating huling pagkikita,
mayroon ka ba
lumingon muli para tingnan ang iyong anak na babae
nang isang beses pa?
[Talaang Pang-alaala ng
Aking Yumaong Inang si Fengwen]
Sa araw ng pag-alaala sa yumaong Reyna,
Pinagbabawalan ka ng Prinsesa Maharlika
na pumasok sa templo upang magbigay-pugay.
Nakakapangilabot talaga.
Nagpetisyon ang mga opisyal
para hindi ako payagang makatapak
sa Imperial Ancestral Temple.
Natural lang na pumayag siya.
Ang Prinsesa Maharlika ay malalim na nagkalkula.
Maaari sana siyang tahimik
tinapos ang iyong buhay sa ilang.
Ngunit ngayon ay tinatanggap ka niya
upang pumalit sa trono.
Nakakaduda talaga.
Hindi niya nakuha ang pormula
para sa Phoenix Incense pa.
Siyempre, hindi niya kayang hayaan akong mamatay.
Natataranta pa rin ako
ang tangkang pagpatay ilang araw na ang nakalipas.
Sa hinaharap,
dapat tayong maging mas mapagmatyag.
Kung talagang gusto nila ang buhay ko,
kahit may pakpak ako ay hindi ako makatakas.
[Ang mga Kabutihan ng mga Ninuno ay Nananatili]
Pagbati, Kamahalan,
Ginoong Bai.
Tama nga ang hula mo.
Karamihan sa pangkat na ito ng mga alipin
ay mga mamamatay-tao na itinanim ng mga iyon
na may masamang intensyon.
Mabuti na lang at handa kami
at pinapasok si Zimo sa gitna nila.
Hindi nila inaasahan
na itinanim ako ng Kamahalan
sa kanila noong unang panahon.
Hindi lang natin
napatay ang lahat ng mga mamamatay-tao,
ngunit kahit ang huling mandirigma ng kamatayan
ay naging tauhan pala ng Kamahalan.
Mahal kong tiyahin,
kung gusto mo ang buhay ko,
bakit umabot sa puntong iyon?
Siguradong may lihim siyang motibo.
Ang tunay na layunin ay nasa huling taong natitira,
Yun Zhan.
Kamahalan,
hindi ba tayo pupunta?
para imbestigahan si Yun Zhan?
Dahil naakit na natin siya,
Gagawin ko
ako mismo ang sumubok na ipasok ang pain na ito.
Tingnan natin kung ano pa ang iba
mga pandaraya na mayroon sila.
Oo,
sa lahat ng mga taong ito,
salamat sa iyo at sa
mga lihim na kasunduan ni Punong Ministro Bai,
Nagawa kong mabuhay
sa ilang.
Mahirap ang landas na aking tatahakin.
Bilang nag-iisang anak na lalaki ng Punong Ministro,
Hindi mo naman talaga kailangang
sumugal nang ganito para sa akin.
Handa ako
para protektahan ka.
Naniniwala ang buong mundo
Isa akong kontrabida na pumatay sa tatay ko
at naging sanhi ng pagkamatay ng nanay ko.
isang marahas na Panginoon ng Demonyo.
Ang daan sa aking harapan
ay lubhang mahirap.
Mabuti man o masama—
paano ko hindi nasabi?
Huwag ka nang magsalita muli ng mga salitang ganoon kalayo.
Ang iyong Kamahalan ay nagtiis ng mga paghihirap,
pagtatago ng iyong pagkakakilanlan.
Handa kaming sumunod sa iyo hanggang kamatayan.
Ina,
Tiyak na matutuklasan ko
ang tunay na salarin na pumatay kay Tatay.
at protektahan ang isang siglong gulang na pamana ni Mocheng.
Tiyak na pagpapalain mo ako, 'di ba?
Halika,
maglagay ng makeup ko.
Tulungan mo akong makita
kung mukhang
ng ate ko.
Sa puso ko,
ikaw ang pinakamaganda.
Kami ay kambal na magkapatid,
kaya dapat magkamukha tayo nang husto.
Ipinanganak sa iisang ina,
dahil lang sa siya ang
lehitimong anak na babae,
maaari niyang manahin ang apelyidong maharlika,
habang ako
maaari lamang sumunod sa apelyido ni Ama na Meng.
Gayunpaman,
kapag nakuha ko na ang pormula ng Phoenix Incense,
na kumokontrol sa isipan ng mga tao,
at ang Phoenix Seal mula sa iyong
mahal na anak na babae,
Ipapadala ko siya para makasama kang muli
sa kabilang buhay.
Ngunit
pagkatapos,
Hindi ba ako magiging masyadong nag-iisa?
Mananatili ako palagi sa tabi mo.
Paano ka magiging nag-iisa?
Kasalanan lahat ng 'to ng malditang babaeng 'yon.
Pero umiinom siya
ang gamot na ginawa mula sa datura kamakailan lamang.
Hindi nagtagal,
siya ay mahihilo, magsusuka ng dugo,
at mamamatay dahil sa kahinaan.
Mukhang
kailangan nating kumilos nang mabilis.
Kamahalan,
Ako ang magsisilbi sa iyo ngayong gabi.
Halika.
Ang tagapamahala ng Bahay ng mga Alipin
hiniling sa akin na ihatid ito sa iyo.
Alam mo ba kung bakit pula ang lupang ito?
Hindi ko alam.
Ang pulang lupang ito
ay pinapakain ng dugo ng tao.
Ito ang pinakamagandang lupa para sa mga bulaklak.
Ang pagmamahal sa isang tao ay parang pag-aalaga ng isang bulaklak.
Kaya,
Mahal mo ba ako?
Kamahalan.
Nandito ako.
Halika't saluhin mo ako.
Hulihin mo ako, Kamahalan.
Kamahalan, pumunta ka rito.
Halika't saluhin mo ako.
Nandito na ako.
Kamahalan.
Nandito ako.
Dito.
Halika't saluhin mo ako.
Kamahalan.
-Kamahalan.
-Kamahalan...
-Kamahalan!
Anong nangyayari?
Bilisan mo, tingnan mo kung ano ang gagawin.
Ano ang nangyari sa Kanyang Kamahalan?
Mag-check ka dali.
Anong problema?
Ano...
Ano ang dapat nating gawin?
Magiging maayos ba ang Kanyang Kamahalan?
Dapat ay maayos siya.